Please wait, Detective!
Tunggu, Detektif!
I'm still not convinced.
Aku masih belum yakin.
Ms. Tanaka.
Tanaka.
But don't you agree?
Tetapi bukankah kau setuju?
The abductor said, "Don't contact the police.
Penculik itu memberitahu kami, "Jangan beritahu polisi.
Because if you do, the child is dead."
Jika kau melakukannya, anak itu mati."
If the abductor finds out
Jika dia tahu
that there is a GP whatever in the bag and on the car,
kau memasangkan GP-apalah itu dalam tas dan mobilnya,
God knows what he will do with the child!
tidak tahu apa yang akan dilakukan penculik itu pada putri mereka!
Don't you think so too, Mrs. Saeki?
Bukankah kau setuju, nyonya?
Yes, but...
Ya, tapi...
Ms. Tanaka, I perfectly understand how you feel.
Tanaka, kami mengerti perasaanmu.
We, as much as you do,
Kami, seperti kamu,
are intent on getting Reina back safely.
ingin membawa Reina kembali dengan selamat.
We ask for your cooperation in order to stay ahead of the perp.
Kami hargai kerjasamamu agar kami tidak ketinggalan dalam kasus ini.
Suzuko, please do as the police say.
Suzuko, kita harus mengikuti kata polisi.
I understand.
Baik.
Listen. This cash is to be exchanged for Reina, understand?
Dengarkan. Uang ini harus ditukar dengan Reina, mengerti?
If they say, "We'll return the hostage later,"
Jika mereka bilang, "Kami akan kembalikan tawanan nanti,"
don't give them anything!
jangan berikan mereka satu senpun!
No way!
Tidak!
If I refuse, who knows what the perp will do to Reina.
Jika aku menolak, tidak tahu apa yang penculik itu akan lakukan pada Reina.
You don't have to refuse.
Kau tidak perlu menolak.
Just give it to him without resisting.
Serahkan saja uang itu padanya.
Hey, Detective!
Hei, Detektif!
You remark so simply because it's not your money,
Mudah bagimu untuk bicara karena itu bukan uangmu,
but it's 100 million, you know? 100 million!
tapi kita sedang membicarakan 100 juta di sini!
I can't afford the cash being taken
Mereka tidak boleh mengambil uangku
and not getting my daughter back either.
serta tidak mengembalikan putriku juga.
But the perp is also human.
Tapi penculik itu juga manusia.
I'm sure he'll understand our sincerity and give her back to us.
Pasti dia akan menghargai niat baik kita dan mengembalikan dia.
But is the house maid going to do okay
Haruskah kita membiarkan pembantu itu
as the transporter of the ransom?
mengantarkan uang tebusannya?
I hope she doesn't go along
Aku harap dia tidak ditembak
all the way with the perp and then be thrown out.
setelah melakukan apa yang dikatakan penculik itu.
Okay. I'll be on my way, then.
Baiklah. Aku pergi dulu.
We're counting on you!
Kami mengandalkanmu!
Madam.
Nyonya.
There's dust on your sleeve.
Ada debu di lengan bajumu.
Thank you.
Terima kasih.
Solving mysteries with sharp deductions.
Memecahkan misteri dengan deduksi tajam.
Love and cases come from the same origin.
Cinta dan kasus berasal dari asal yang sama.
The ransom for an abduction.
Uang tebusan untuk kasus penculikan.
Ends up in an unexpected place.
Tiba di lokasi yang mengejutkan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Chase the Hundred Million Yen"
"Pengejaran Seratus Juta Yen"
I have your daughter Reina.
Aku menawan putrimu Reina.
If you want her back, one hour from now at 10 am,
Jika kau menginginkan dia kembali, satu jam dari sekarang pukul 10 pagi,
have Ms. Suzuko Tanaka bring 100 million yen
suruh Suzuko Tanaka membawa 100 juta yen
and come by herself to Beika Central Park.
ke Taman Pusat Beika sendirian.
If you contact the police, your child is dead.
Jika kau memberitahu polisi, anak perempuan itu mati.
The car is moving smoothly.
Mobil sedang dalam perjalanan.
It'll arrive there in five minutes.
Dia akan tiba dalam lima menit.
Copy.
Baik.
There are currently no suspicious movements or characters for now.
Aku tidak melihat siapapun bersikap mencurigakan saat ini.
Okay! I want to confirm one more time.
Baik. Mari kita ulangi lagi.
If the perp appears together with the hostage,
Jika penculik itu muncul dengan tawanannya,
rescue the hostage and arrest the perp.
selamatkan tawanan dan tahan penculik itu.
If the perp appears alone, make no move.
Jika dia muncul sendirian, jangan lakukan apapun.
Let him go and go after...
Kita akan biarkan dia pergi dan mengikuti dia..
Let him go?
Biarkan dia pergi?
Detective, what's going to happen to my 100 million yen?
Detektif, bagaimana dengan 100 juta yen itu?
Please calm down, Mr. Saeki.
Tenanglah, Saeki.
Let the specialists handle it.
Kami tahu apa yang kami lakukan.
We've already taken all the measures necessary.
Kami sudah mengambil semua tindakan yang diperlukan.
Please leave it to us.
Biarkan kami menangani ini.
A transmitter is inside the bag that the 100 million yen is in
Pemancar GPS ada di dalam tas berisi 100 juta yen itu
and it's set up on the car, too.
dan ada satu di mobil itu.
There's one set up in the broche that Suzuko is wearing, too.
Bahkan ada satu pada bros yang Suzuko kenakan.
So we are aware of the movements of the perp
Jadi kami menyadari gerakan penculiknya
no matter what it may be.
apapun yang dia lakukan.
Yes, this is Tanaka.
Ya, ini Tanaka.
Yes, I've just arrived at the park.
Ya, aku baru tiba di taman.
The money is ready.
Aku bawa uangnya.
Is Reina okay?
Apa Reina baik-baik saja?
What? The name of Reina's ballet teacher and her birthday?
Apa? Nama dan ulang tahun guru balet Reina?
Why does the perp want to know something like that for?
Kenapa penculik itu menanyakan hal tersebut?
He's confirming whether Suzuko is really who she is.
Dia memastikan itu Suzuko yang asli.
Her teacher's name is Miyuki Ishikawa.
Nama gurunya adalah Miyuki Ishikawa.
And I think I've heard in the past
Aku yakin aku mendengar
that her birthday was on Valentine's Day.
ulang tahunnya adalah pada Hari Valentine.
The sandbox?
Kotak pasir?
Yes. Dig the west corner of the sandbox?
Baik. Kau ingin aku menggali di sudut barat kotak pasir itu, bukan?
I found it.
Itu dia.
I found it!
Aku menemukannya!
Yes, I have the map.
Ya, ada sebuah peta.
The open lot in Haido-cho?
Apa ini adalah lokasi pabrik mobil yang telah dirobohkan di Haidocho?
It seems that the perp has a station wagon
Penculik itu sudah siapkan mobil stasiun
and new bag waiting at the open lot in Haido-cho.
dan tas baru di pabrik Haido-cho yang dirobohkan.
He's going to make her switch the bag
Dia akan menyuruhnya menukar tas
with the ransom inside and the car here.
berisi uang tebusan dan mobil di sini.
The perp probably knows that the police had been contacted
Penculik itu pasti sudah menduga mereka menelepon polisi,
and therefore, is on the look out for transmitters.
jadi mereka waspada terhadap pemancar.
Darn it! What a smart guy.
Sial! Dia pintar.
Everyone, rush over to the open lot and put on the transmitter
Pergi ke pabrik itu dan pasang pemancar
where the station wagon and the bag is.
pada mobil stasiun dan tas yang penculik itu siapkan.
You've got to complete the job before Suzuko arrives there.
Lakukan apapun yang dibutuhkan sebelum Suzuko tiba.
The open lot is over there.
Itu pabrik yang telah dirobohkan.
That's...
Itu...
Inspector! It's dangerous for the investigators to go near the car!
Inspektur! Terlalu berbahaya bagi para penyidik untuk mendekati mobil itu!
Dangerous? Just what do you mean?
Berbahaya? Apa maksudmu?
Please take a look!
Lihat!
There are no covers around the car in question!
Tidak ada tempat berlindung di sekitar kenderaan target itu!
The movements of the investigators
Pergerakan penyidik
are in clear view from the surroundings.
akan terlihat jelas dari sekitarnya.
Got you!
Baik!
Everybody, stay away from the car.
Semuanya, jangan dekati mobil itu.
Wait until further orders!
Tunggu hingga kau menerima instruksi!
So we cannot use the transmitters in the bag and on the car now.
Sekarang kita takkan bisa menggunakan pemancar pada tas ataupun mobil itu.
Pops.
Paman.
I wonder how the perp plans to transport the ransom?
Bagaimana pelaku memindahkan uang tebusan itu?
100 million yen is pretty heavy, isn't it?
Bukankah 100 juta yen cukup berat?
It's only about 10 kilograms, right?
Beratnya hanya sekitar sepuluh kilogram, bukan?
With a car prepared, it's no big deal.
Jika dia punya mobil, itu sama sekali tidak masalah.
But if he's the type of perp who's concerned about transmitters,
Tapi jika dia cemas tentang pemancar,
I'm sure that he'll come up with the idea
dia seharusnya tahu
of the police taking down the numbers of the bill.
polisi akan mencatat nomor seri uang itu.
Well...
Yah...
There are security cameras everywhere now.
Ada kamera keamanan di mana-mana sekarang ini.
So if such bills are used, it'll be exposed immediately, right?
Dia akan segera tertangkap jika dia menggunakan uang itu, bukan?
Inspector! This is Takagi!
Inspektur! Ini Takagi!
Suzuko has finished moving the ransom into the new bag
Suzuko telah memindahkan uang tebusannya ke dalam tas baru
and will start off in the station wagon.
dan dia pergi dengan mobil stasiun tersebut.
Hello?
Halo?
You know the Matsubara Jewelry Store in Kuin-cho, don't you?
Apa kau tidak asing dengan Toko Perhiasan Matsubara di Kuincho?
The Matsubara Jewelry Store in Kuin-cho?
Toko Perhiasan Matsubara di Kuincho?
Yes, I do.
Ya, aku tahu.
Then use the ransom to buy diamonds.
Gunakan uang tebusan itu untuk membeli berlian di sana.
Worth 100 million yen.
Senilai 100 juta yen.
What? You want me to buy 100 million yen worth of diamonds?
Apa? Kau ingin aku membeli berlian senilai 100 juta?
I see.
Begitu.
He's planning to exchange the cash for diamonds.
Dia akan menukar uang tunai itu menjadi berlian.
But can I just go there suddenly
Akankah aku bisa membeli berlian senilai 100 juta yen
and buy 100 million yen worth of diamonds?
tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Don't worry.
Jangan cemas.
I've ordered 10 pieces of diamonds under President Saeki's name.
Aku sudah memesan sepuluh berlian atas nama Presiden Saeki.
Don't be ridiculous! I haven't order it!
Mustahil! Aku tidak memesannya!
I'll contact you again then.
Aku akan meneleponmu nanti.
That perp really thought it out.
Penculik telah memikirkan ini.
With 10 pieces of diamonds, he can easily hide it in his pocket
Sepuluh berlian bisa disembunyikan di dalam saku
or exchange it for cash.
dan mereka bisa ditukar dengan uang.
And moreover, he can change it to cash with unrecorded numbers.
Juga bisa menjadi pecahan uang dengan nomor yang tak diketahui polisi.
Let's contact the jewelry store
Mari telepon toko perhiasan itu
and ask them not to sell the diamonds.
dan cegah mereka menjual berlian tersebut.
No can do.
Tidak, kita tak bisa melakukannya.
We shouldn't go against what the perp says.
Kita tidak ingin menentang keinginan penculik itu.
I tell you that idiot Matsubara.
Matsubara bodoh.
I mean it's not like I just got to know him.
Kami sudah saling kenal selama bertahun-tahun
It's 100 million, you know? 100 million!
100 juta, kau tahu? 100 juta!
I'm trying to make good business with him all the time.
Aku langganan di tokonya.
The least he could do was confirm it with me.
Dia setidaknya bisa memeriksa denganku dulu.
Be careful, please.
Tolong hati-hati.
Because it's not cheap, you see.
Mereka sangat bernilai.
Yes.
Ya.
Please give my regards to President Saeki.
Sampaikan salamku pada Presiden Saeki.
Thank you very much.
Terima kasih.
Hello?
Halo?
Did you buy the diamonds?
Apa kau membeli berliannya?
Yes. 10 diamonds about the size of the tip of my little finger.
Ya. Sepuluh berlian seukuran ujung jari kelingkingku.
What should I do now?
Apa yang harus kulakukan selanjutnya?
Go slowly down Sakura Blvd.
Jalanlah perlahan menuju Jalan Sakura.
And turn left at the first light.
Dan belok kiri di lampu merah pertama.
Turn left on the first light, right?
Belok kiri di lampu merah pertama, bukan?
Okay.
Baik.
What's up ahead?
Apa itu di sana?
The Tohto Central Station.
Stasiun Pusat Tohto.
Private Railway TR
Rel Peribadi TR
is a terminal station where they have subways and such.
adalah stasiun terminal yang mempunyai kereta bawah tanah dan lain-lain
There are more than enough escape routes here.
Dia akan punya banyak pilihan rute pelarian.
He could also take the long distance bus.
Dia juga bisa naik bis jarak jauh.
All officers head for Tohto Central Station on the double!
Semuanya, sila menuju ke Stasiun Pusat Tohto sekarang!
At this point, the info that Suzuko is giving us is all we can go on.
Kita akan mengandalkan informasi yang Suzuko berikan pada kita.
What? I'm not going to Tohto Central Station?
Apa? Aku tidak akan pergi ke Stasiun Pusat Tohto?
Where to, then?
Lalu, ke mana?
Please tell me.
Beritahu aku.
What's the matter? What are you so flustered about?
Ada apa? Kenapa kau sangat bingung?
No, it's nothing.
Tidak ada alasan.
I just want to see Reina as soon as possible.
Aku hanya ingin melihat Reina secepatnya.
I see.
Begitu.
I'd like to release Reina as soon as possible, too.
Aku ingin melepaskan Reina secepatnya juga.
However...
Tapi...
Ms. Tanaka, you're wearing a microphone on you, aren't you?
Tanaka, kau mengenakan penyadap, bukan?
I already know about it.
Aku tahu itu.
You keep repeating everything I tell you.
Kau banyak mengulangi perkataanku dalam pembicaraan kita.
At first, I thought you were repeating what I was saying to confirm
Awalnya kupikir kau melakukan itu untuk mengkonfirmasi ucapanku
but it seems unlikely now.
tapi sepertinya aku salah.
You're giving the police a detailed account of everything, correct?
Kau melaporkan situasinya pada polisi, bukan?
No, I would never.
Tidak, aku takkan pernah melakukannya.
I haven't told the police, just as I've promised.
Seperti yang sudah dijanjikan, aku belum memberitahu polisi.
I think a microphone is embedded in the broche
Aku pikir ada penyadap tertanam di bros
you are wearing on your chest.
yang kau kenakan di dada kau.
I've been watching you with my binoculars from the start
Aku telah mengamatimu melalui teropong sejak awal
and have been concerned about it.
dan itu mengusikku.
If you want me to return Reina to you,
Jika kau ingin aku mengembalikan Reina,
please throw it out of the car window.
buang benda itu keluar jendela mobil.
In order for the transaction between you and I to go smoothly,
Polisi hanya akan mengganggu
the police are a bother.
pertukaran kita yang berjalan lancar.
I understand.
Baik.
Suzuko!
Suzuko!
Darn it! She broke it!
Sial! Dia memecahkannya!
She's not answering her cell phone either.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
What? You lost track of her?
Apa? Kau kehilangan dia?
Yes. The perp seems to have had a bike prepared beforehand
Ya. Penculik itu sudah menyiapkan sepeda sebelumnya,
and Suzuko rode it and went from alley to alley.
dan Suzuko menaikinya melewati gang.
What I feared has happened.
Situasi telah berubah menjadi apa yang kita takutkan.
It seems that I've lost sensible judgment
Dalam keputusasaanku untuk menyelamatkan tawanan,
for being too intent on wanting to rescue the hostage.
aku telah kehilangan penilaiannya.
100 million yen worth of jewels.
Perhiasan senilai 100 juta yen itu.
I wonder where she took it?
Ke mana dia membawanya?
Of course. Where else but to the abductor.
Ke penculik itu, tentunya.
What if the abductor and Suzuko are in this together?
Bagaimana jika penculik itu dan Suzuko bekerja sama?
What?
Apa?
Then, she could've fled along with the 100 million yen worth of jewels.
Maka dia kabur dengan perhiasan senilai 100 juta yen?
Which means that we've been deceived since yesterday's abduction?
Apa dia telah menipu kita sejak penculikan kemarin?
It can't be.
Tidak mungkin.
Madam!
Nyonya!
Sonny. What brings you here?
Nak, apa yang sedang kau lakukan di sini?
The diamonds.
Berlian itu.
Where are the diamonds?
Di mana berliannya?
What?
Apa?
I was told to put them in a bottle with a red ribbon around it
Dia menyuruhku untuk memasukkanya ke dalam botol diikat dengan pita merah
and throw it in the river.
dan menghanyutkannya ke sungai.
Is that what the perp told you to do?
Apakah itu instruksi penculiknya?
Yes. He told me to come to this wharf, so I came.
Ya. Dia menyuruhku datang ke termaga ini, jadi aku menurutnya.
A bottle with a red ribbon around it was here.
Aku menemukan botol yang diikat dengan pita merah di sini.
So I did as I was told.
Aku melakukan seperti yang dia katakan.
And did you notice anything else different?
Apa kau menyadari ada hal yang tak biasa?
Now that you mentioned it. For some reason,
Sekarang kau menyebutkannya. Untuk beberapa alasan,
there were many ants on that bottle that was washed clean.
botol yang dicuci bersih itu dikerubungi semut.
-Ants? -Right, a lot of ants.
-Semut? -Ya, banyak sekali.
Madam, I think you should contact the police quickly
Nyonya, kau harus segera menelepon polisi.
because they're worried about you.
Mereka mungkin cemas.
That's right.
Oh, benar.
I see.
Begitu.
So that's the story.
Jadi seperti itu.
Reina! Reina!
Reina! Reina!
Champagne.
Sampanye.
You're in a good mood, sir.
Kau dalam suasana hati yang baik, tuan.
Did something good happen?
Apa sesuatu yang baik terjadi?
What do you want, sonny?
Apa yang kau inginkan, nak?
What are you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Sir. Do you know that there was a kidnapping case today?
Tuan. Apa kau tahu ada penculikan hari ini?
No. Maybe that news was on TV?
Tidak. Apakah ada di berita?
Nope. I don't think any station is airing it yet.
Tidak. Kurasa tak seorangpun mengetahui cerita itu.
Put jewels in a bottle and drop it in the river.
Perhiasan itu dimasukkan ke dalam sebuah botol dan dihanyutkan ke sungai.
Yes, that's right.
Ya, benar.
And? Was Reina rescued?
Dan? Apa mereka bisa menyelamatkan Reina?
Yes, she was released by sundown.
Ya, dia dibebaskan sore itu.
That's good to hear.
Itu bagus.
If the ransom money was taken
Jika uang tebusan itu diambil
and Reina didn't come back either...
dan putri mereka tidak pulang...
Well, it's not that great though.
Sebenarnya bukan itu yang terjadi.
What?
Apa?
Well, you see.
Lihat.
I brought the bottle with the jewels inside with me.
Aku membawa botol dengan perhiasan di dalamnya.
Inside...
Dan di dalamnya...
there are 10 diamonds, too.
ada sepuluh berlian.
But it's strange, isn't it?
Tapi aneh, bukan?
I wonder why the perp let Reina go
Kenapa penculik melepaskan Reina
despite not getting hold of the diamonds yet?
jika dia tidak mendapatkan berlian itu?
Beats me. I wonder why?
Siapa yang tahu?
There's one other thing that's strange.
Ada satu hal lagi yang aneh.
You couldn't possibly buy 10 diamonds this big
Kau tak bisa membeli sepuluh berlian sebesar ini
for 100 million yen, could you?
dengan 100 juta yen, ya?
I'm sure these diamonds are fake.
Mereka mungkin adalah berlian palsu.
I see.
Begitu.
That housemaid called Suzuko
Suzuko si pembantu itu
must've switched the diamonds for fake ones.
pasti telah menukarnya dengan yang palsu.
I'm sure Suzuko is in this with the perp.
Suzuko pasti bekerja dengan penculik itu.
That's why Reina was released.
Itu sebabnya Reina dilepaskan.
-Wrong. -What?
-Kau salah. -Apa?
If Suzuko was in this together with the perp,
Jika Suzuko bekerja dengan penculik itu,
she wouldn't have to prepare all this fake stuff.
maka tidak perlu dia menyiapkan berlian palsu ini.
"I handed the diamonds over to the perp."
"Aku sudah berikan berlian itu pada penculiknya."
That's all she has to say.
Itu saja yang harus dia katakan.
That's true.
Kau benar.
Then, who on earth?
Lalu, siapa?
Come on, you're playing dumb.
Jangan pura-pura bodoh.
You're the one who sold her these glass balls
Kaulah yang menjual potongan kaca ini kepadanya
for 100 million yen, right?
seharga 100 juta yen, bukan?
Owner of the Matsubara Jewelry Store,
Pemilik Toko Perhiasan Matsubara,
Mr. Akira Matsubara.
Tn. Akira Matsubara.
Don't be ridiculous.
Apa yang kau bicarakan?
It's true that I gave the 100 million yen diamonds
Aku memang menjual berlian senilai 100 juta yen
to that housemaid called Suzuko...
kepada Suzuko si pembantu itu...
There were two reasons why you chose Suzuko
Ada dua alasan kau memilih Suzuko
to transport the ransom for you.
untuk mengantar uang tebusan itu.
One reason was because Reina was the apple of her eye.
Pertama, Reina adalah kesayangan Suzuko.
So you thought that she'd do anything,
Kau yakin dia akan menurutimu
and you told her to do it for Reina.
jika itu untuk Reina.
And the other reason was,
Kedua,
in case you chose the rich Mr. Saeki or his wife as the transporters,
jika Saeki atau istrinya yang kaya yang mengantar uang tebusan itu,
they would readily find out that the diamonds are fake.
mereka mungkin mengetahui bahwa berlian itu palsu.
As to that housemaid Suzuko,
Tapi Suzuko si pembantu itu
she rarely has a chance to see big diamonds,
jarang melihat berlian besar,
so you knew the odds of her knowing that they were fake would be slim.
jadi kau yakin tidak mungkin dia akan mengetahuinya.
Then, after you sold her the fake diamonds,
Lalu, setelah menjual berlian palsu padanya,
you instructed Suzuko to put those fake diamonds into this bottle
kau menginstruksi Suzuko untuk memasukkannya ke dalam botol ini
and told her to throw it in the river.
dan menghanyutkannya ke sungai.
If in case somebody finds out that the diamonds are fake,
Jika ada yang tahu berlian itu palsu,
you're the one who would be suspected.
kau akan dicurigai.
Seems like Suzuko was flustered
Tampaknya Suzuko terlalu takut
and didn't notice anything about this bottle,
dan tidak menyadari apapun tentang botol ini,
but it's really light compared to ordinary ones.
tapi botol ini jauh lebih ringan dari botol biasa.
Even if an ordinary bottle were to be thrown in,
Bahkan jika sebuah botol biasa dilemparkan ke sungai,
the chances of it being retrieved would probably be slim.
kemungkinan untuk mengambil semula botol itu mungkin tipis.
However, to make the possibility of retrieval even closer to zero,
Tapi untuk menjadikan kemungkinan itu mendekati nol,
you used this bottle.
kau menggunakan botol ini.
You used this bottle made of candy glass that is usually used
Kau menggunakan botol kaca gula yang biasa digunakan
as little props when shooting movies and TV dramas.
sebagai properti dalam film dan acara TV.
If this bottle is thrown into the river,
Jika botol ini dihanyutkan ke sungai,
it would eventually melt,
ianya akan meleleh,
bump into something and shatter to pieces and disappear.
menabrak sesuatu dan hancur berkeping-keping dan menghilang.
The fake diamonds would sink to the bottom of the river
Berlian palsu itu akan tenggelam ke dasar sungai
and retrieval would be impossible.
dan tak bisa diambil.
Then you can use the 100 million yen that you got a hold of legally.
Lalu, kau bisa bebas menggunakan uang 100 juta yen yang kau dapatkan.
After all, you got hold of it through a legal transaction.
Lagipula, kau mendapatkan uang itu melalui transaksi bisnis yang sah.
You really thought it out well.
Itu ide yang bagus.
Exchanging ransom for the hostage
Biasanya, uang tebusan diserahkan paling akhir.
But you did that in front of the eyes of the police
Tapi kau melakukannnya di hadapan polisi
while transporting the ransom.
semasa uang tebusan itu sedang dikirim.
Where's the proof? Do you have proof?
Bagaimana dengan bukti? Apa kau punya bukti?
The proof is that bottle.
Buktinya adalah botol itu.
Candy glass type bottles have limited use
Botol kaca gula punya penggunaan yang terbatas
and cannot be preserved for a long period of time.
dan masa penyimpanan yang singkat,
So they have to be made one-by-one by hand.
Jadi masing-masing harus dibuat tangan.
So if we trace the route of where you got the bottle,
Jika kau melacak bagaimana botol itu didapatkan,
your name should emerge.
namamu akan muncul.
And you probably didn't take care when handling the bottles,
Dan kau mungkin tidak berhati-hati saat menggunakan botol,
because you planned to sink them to the bottom of the river.
karena kau berencana untuk menenggelamkan mereka ke dasar sungai.
I'll bet your fingerprints are on the fake diamonds?
Aku berani bertaruh sidik jari kau ada di berlian palsu?
I'll just crack all these bottles!
Aku akan memecahkan semua botol ini!
Then they won't serve as evidence!
Maka mereka tidak akan berfungsi sebagai bukti!
Here they come.
Mereka di sini.
What? Did you catch a cold?
Apa? Terkena flu?
Yes.
Ya.
I'm starting to get the chills.
Aku hanya merasa dingin.
Then drink medicine and keep warm.
Maka minumlah obat dan jaga tubuh tetap hangat.
Yes, I'll do that.
Ya, akan kulakukan.
Come to think of it, Ran said that
Dipikir-pikir, Ran bilang
when she was about to wash your clothes this morning,
ketika dia hendak mencuci pakaianmu pagi ini,
she found little fish in the pocket.
dia menemukan seekor ikan di dalam sakumu.
I hope you weren't swimming in the river or something like that?
Kau tidak berenang di sungai, bukan?
No way.
Ya, benar.
I thought so. You may be a kid,
Benar. Kau mungkin masih seorang anak,
but you'd never do something like that in this cold.
tapi kau tidak akan melakukan itu pada cuaca yang dingin ini.
I did exactly that, you see.
Sebenarnya itulah yang aku lakukan.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Help!
Tolong aku!
The incense burner is missing?
Pembakar dupanya menghilang?
The precious family treasure is gone.
Pusaka berharga itu seharusnya ada di sini.
It's from the perp!
Itu dari pencuri!
"If you want the family treasure incense burner back,
"Jika kau menginginkan pusaka pembakar dupamu kembali,
get ready 10 million yen. I'll contact you tomorrow."
siapkan 10 juta yen. Aku akan menghubungimu besok."
Look forward to it.
Kau bisa menantikannya.
Because I'll be sure to pay you back for this.
Aku akan pastikan bantuan ini dibayar penuh.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Tottori Sand Dunes Mystery Tour (Kurayoshi Edition)"
"Tur Misteri Bukit Pasir Tottori (Busur Kurayoshi)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Incense burner"
"Pembakar dupa"
Where to in such a rush?
Kau mau pergi ke mana terburu-buru?
I wonder? It's a sudden job.
Aku penasaran? Aku menerima sebuah permintaan mendesak.
Another Doc appeared!
Ada profesor lainnya!